1、定义一个StringBuffer类对象，然后通过append()方法向对象中添加26个小写字母，要求每次只添加一次，共添加26次，然后按照逆序的方式输出，并且可以删除前5个字符。
2、利用Random类产生5个1～30之间（包括1和20）的随机整数。
3、输入一个Email地址，然后使用正则表达式验证该Email地址是否正确。
4、编写程序，用0～1之间的随机数来模拟扔硬币试验，统计扔1000次后出现正、反面的次数并输出。
5、编写正则表达式，判断给定的是否是一个合法的IP地址。
6、给定下面的HTML代码：
	<font face="Arial,Serif" size="+2" color="red">
		要求对内容进行拆分，拆分之后的结果是：
			face Arial,Serif
			size +2 
			color red
7、编写程序，实现国际化应用，从命令行输入国家的代号，例如，1表示中国，2表示美国，然后根据输入代号的不同调用不同的资源文件显示信息。
8、按照“姓名：年龄：成绩|姓名：年龄：成绩”的格式定义字符串“张三:21:98|李四:22: 89|王五20:70”，要求将每组值分别保存在Student对象之中，并对这些对象进行排序，排序的原则为：按照成绩由高到低排序，如果成绩相等，则按照年龄由低到高排序。
