1、编写并测试一个代表地址的Address类，地址信息由国家、省份、城市、街道、邮编组成，并可以返回完整的地址信息。

2、定义并测试一个代表员工的Employee类。员工属性包括“编号”、“姓名”、“基本薪水”、“薪水增长额”，还包括计算薪水增长额及计算增长后的工资总额的操作方法。

3、设计一个Dog类，有名字、颜色、年龄等属性，定义构造方法来初始化类的这些属性，定义方法输出Dog信息，编写应用程序使用Dog类。

4、构造一个银行账户类，类的构成包括如下内容：
（1）数据成员用户的账户名称、用户的账户余额（private数据类型）。
（2）方法包括开户（设置账户名称及余额），利用构造方法完成。
（3）查询余额。

5、设计一个表示用户的User类，类中的变量有用户名、口令和记录用户个数的变量，定义类的3个构造方法（无参、为用户名赋值、为用户名和口令赋值）、获取和设置口令的方法和返回类信息的方法。

6、声明一个图书类，其数据成员为书名、编号（利用静态变量实现自动编号）、书价，并拥有静态数据成员册数、记录图书的总册数，在构造方法中利用此静态变量为对象的编号赋值，在主方法中定义对象数组，并求出总册数。
