1、编写程序，统计出字符串“want you to know one thing”中字母n和字母o的出现次数。 
2、建立一个人类（Person）和学生类（Student），功能要求如下：
（1）Person中包含4个私有型的数据成员name、addr、sex、age，分别为字符串型、字符串型、字符型及整型，表示姓名、地址、性别和年龄。一个4参构造方法、一个两参构造方法、一个无参构造方法、一个输出方法显示4种属性。 
（2）Student类继承Person类，并增加成员math、english存放数学和英语成绩。一个6参构造方法、一个两参构造方法、一个无参构造方法和重写输出方法用于显示6种属性。

3、定义员工类，具有姓名、年龄、性别属性，并具有构造方法和显示数据方法。定义管理层类，继承员工类，并有自己的属性职务和年薪。定义职员类，继承员工类，并有自己的属性所属部门和月薪。

4、	建立一个可以实现整型数组的操作类（Array），而后在里面可以操作的数组的大小由外部来决定，而后在Array类里面需要提供有数组的如下处理：进行数据的增加（如果数据满了则无法增加）、可以实现数组的容量扩充、取得数组全部内容。
	完成之后在此基础上再派生出两个子类：
		? 数组排序类：返回的数据必须是排序后的结果；
		? 数组反转类：可以实现内容的首尾交换。
