1．编写Java程序，输入3个整数，并求出3个整数的最大值和最小值。
2．从键盘输入文件的内容和要保存的文件名称，然后根据输入的名称创建文件，并将内容保存到文件中。
3．从键盘传入多个字符串到程序中，并将它们按逆序输出在屏幕上。
4．从键盘输入以下的数据：“TOM：89 | JERRY : 90 | TONY:95”，数据格式为“姓名 : 成绩 | 姓名 : 成绩 | 姓名 : 成绩”，对输入的内容按成绩进行排序，并将排序结果按照成绩由高到低排序。
5．将第4题中的内容进行扩展，可以将全部输入的信息保存在文件中，还可以添加信息，并可以显示全部的数据。
6．编写程序，当程序运行后，根据屏幕提示输入一个数字字符串，输入后统计有多少个偶数数字和奇数数字。
7．完成系统登录程序，从命令行输入用户名和密码，如果没有输入用户名和密码，则提示输入用户名和密码；如果输入了用户名但是没有输入密码，则提示用户输入密码，然后判断用户名是否是mldn，密码是否是hello，如果正确，则提示登录成功；如果错误，显示登录失败的信息，用户再次输入用户名和密码，连续3次输入错误后系统退出。
8．完成文件复制操作，在程序运行后提示输入源文件路径，然后再输入目标文件路径。
9．编写程序，程序运行时输入目录名称，并把该目录下的所有文件名后缀修改为.txt。
10．编写一个投票程序，具体如下。
（1）功能描述
有一个班采用民主投票方法推选班长，班长候选人共4位，每个人姓名及代号分别为“张三  1；李四  2；王五  3；赵六  4”。程序操作员将每张选票上所填的代号（1、2、3或4）循环输入电脑，输入数字0结束输入，然后将所有候选人的得票情况显示出来，并显示最终当选者的信息。
（2）具体要求
① 要求用面向对象方法，编写学生类Student，将候选人姓名、代号和票数保存到类Student中，并实现相应的getXXX 和 setXXX方法。
② 输入数据前，显示出各位候选人的代号及姓名（提示，建立一个候选人类型数组）。
③ 循环执行接收键盘输入的班长候选人代号，直到输入的数字为0，结束选票的输入工作。
④ 在接收每次输入的选票后要求验证该选票是否有效，即如果输入的数不是0、1、2、3、4这5个数字之一，或者输入的是一串字母，应显示出错误提示信息“此选票无效，请输入正确的候选人代号！”，并继续等待输入。
⑤ 输入结束后显示所有候选人的得票情况，如参考样例所示。
⑥ 输出最终当选者的相关信息，如参考样例所示。
（3）参考样例
1：张三【0票】
2：李四【0票】
3：王五【0票】
4：赵六【0票】
请输入班长候选人代号（数字0结束）：1
请输入班长候选人代号（数字0结束）：1
请输入班长候选人代号（数字0结束）：1
请输入班长候选人代号（数字0结束）：2
请输入班长候选人代号（数字0结束）：3
请输入班长候选人代号（数字0结束）：4
请输入班长候选人代号（数字0结束）：5
此选票无效，请输入正确的候选人代号！
请输入班长候选人代号（数字0结束）：hello
此选票无效，请输入正确的候选人代号！
请输入班长候选人代号（数字0结束）：0
1：张三【4票】
2：李四【1票】
3：王五【1票】
4：赵六【1票】
投票最终结果：张三同学，最后以4票当选班长！
